    Мини-проект "игра-арена".
    Цель данного ивента - повеселиться и попробовать что то новое.
    В результате выполнения у вас должна получиться мини-игра арена, на которую вы выпустите своих
    персонажей и заставите их сражаться между собой. Играющая сама в себя и выдающая вам только результат своей работы.
    Но если вы улучшите ее так, чтобы можно было влиять на игровой процесс не из кода(!), обязательно поделитесь, мы с удовольствием потестируем.

    Для работы вам потребуется только среда разработки, через которую можно запускать код для выполнения.
    Подойдет тот же VSC, в котором вы наверняка и работаете при обучении :)


    Техническое задание

    Ваша программа должна иметь следующие классы и функции:
    // Одежда: class Thing.
        Класс содержит в себе следующие параметры - название, процент защиты, атаку и жизнь;

    // Персонаж: class Person
        Rласс, содержащий в себе следующие параметры:
        Имя, кол-во hp/жизней, базовую атаку, базовый процент защиты. Параметры передаются через конструктор;

    // метод, принимающий на вход список вещей setThings(things);

    // метод вычитания жизни на основе входной атаки, а также методы для выполнения алгоритма, представленного ниже;

    // Паладин: class Paladin
        Класс наследуется от персонажа, при этом количество присвоенных жизней и процент защиты умножается на 2 в конструкторе;

    // Воин: class Warrior
        Класс наследуется от персонажа, при этом атака умножается на 2 в конструкторе.

    Алгоритм проведения боя:
    // Шаг 1 - создаем произвольное количество вещей с различными параметрами, процент защиты не должен превышать 10%(0.1).
        Сортируем по проценту защиты, по возрастанию;

    // Шаг 2 - создаем произвольно 10 персонажей, кол-во воинов и паладинов произвольно.
        Имена персонажам тоже рандомные из созданного списка 20 имен.
        Придумайте своих уникальных персонажей или заставьте сражаться знаменитостей, посмотрим кто сильнее =)

    // Шаг 3 - одеваем персонажей рандомными вещами.
        Кому-то 1, кому-то больше, но не более 4 вещей в одни руки;

    // Шаг 4 - отправляем персонажей на арену, и в цикле в произвольном порядке выбирается пара Нападающий и Защищающийся.
        У Защищающегося вызывается метод вычитания жизни на основе атаки (attack_damage) Нападающего .
        Количество получаемого урона рассчитывается по формуле (attack_damage - attack_damage*finalProtection)
        Общий процент защиты (finalProtection) вычисляется по формуле (базовый процент защиты + процент защиты от всех надетых вещей)
        Жизнь вычитается по формуле (HitPoints - (attack_damage - attack_damage*finalProtection)), где finalProtection - коэффициент защиты в десятичном виде;

        Цикл идет до тех пор, пока не останется последнего выжившего.
        Как только кол-во жизней меньше или равно 0, персонаж удаляется из арены (списка).
        Для отслеживания процесса битвы выведите информацию в таком виде: ({атакующий персонаж} наносит удар по {защищающийся персонаж} на {кол-во урона} урона)


    Критерии оценки:
    1) Работоспособность программы
    2) Соответствие программы условиям задания, корректность работы алгоритма
    3) Расширение функционала программы (не обязательно)



    Как правильно выполнять и отправлять задание на проверку:
    С целью избежания конфликтов при коммитах, просим вас работать в ветках. Небольшая инструкция прилагается =)

    Для того что бы создать новую ветку выполните команду git branch *название_ветки*.
    (Название ветки должно соответствовать вашему ник-нейму на гитхабе)
    После чего переключитесь в созданную вами ветку командой git checkout *название_ветки*.
    Для проверки того в какой ветке вы находитесь используйте команду git branch.
    (альтернативный вариант - выполнить команду git checkout -b *название_ветки*. Она позволит создать ветку и сразу переключиться в нее)
    После того как вы создали для себя отдельную ветку, можно смело начинать работу над заданием.

    ВАЖНО!!!
    Сначала создайте и переключитесь в отдельную ветку, а только потом приступайте к выполнению задания.
    В противном случае вам придется переносить все файлы в другую ветку, либо при случайном коммите в мастер от нескольких человек могут возникнуть
    конфликты и потери файлов.

    Для отправки на проверку выполните следующие команды:
    git add --all
    git commit -m 'описание_коммита'
    git push --set-upstream origin *название_ветки*

    Так как все решения заливаются в общий репозиторий, организаторы хакатона надеятся на вашу честность и
    взаимоуважение к коллегам и просят вас не подглядывать в чужие работы, если они появятся в репозитории раньше окончания хакатона

    Успехов!


    P.S.
    В задании описаны только основные моменты функционала программы. Как все это реализовать и какие инструменты использовать решать вам.
    Ограничений на полет вашей фантазии здесь нет, так что дерзайте! =)
    P.P.S.
    А еще можно добавить немного истории вашей любимой игровой вселенной или выдумать полностью свою. Это не обязательно, но вдруг вам захочется ;)
